[Green Color]
    สีเขียว คือ สีเขียว ที่มีความเขียว ผสมกับสีเขียวที่ดูเป็นธรรมชาติ สามารถนำไปผสมกับสีเขียว ซึ่งจะได้ผลลัพธ์ใหม่เป็น สีเขียวอย่างที่ทุกคนรู้จักนั่นเอง!
[Red Color]
    สีแดง คือ สีแดง ที่มีความแดง ผสมกับสีแดงที่ดูเป็นธรรมชาติ สามารถนำไปผสมกับสีแดง ซึ่งจะได้ผลลัพธ์ใหม่เป็น สีแดงอย่างที่ทุกคนรู้จักนั่นเอง!
[Yellow Color]
    สีเหลือง คือ สีเหลือง ที่มีความสวยงามจากการผสมผสานระหว่างสีเหลืองที่มีโทนสีเหลืองผสมกับสีเหลืองของสีเหลืองอย่างลงตัว เกิดเป็นสีเหลืองที่มีความเหลืองอย่างเป็นเอกลักษณ์