[อาหาร]
    อาหาร หมายถึงสสารใด ๆ[1] ซึ่งบริโภคเพื่อเสริม อาหารมีมาตั้งแต่สมัย ก่อนประวัติศาสตร์ คาดการณ์ว่ามนุษย์กลุ่มแรก รับประทาน พืชผักเป็นอาหาร ต่อมามีการบุกรุกโลกของเอเลี่ยนทำให้เริ่มทานเนื้อสัตว์
ในอดีต มนุษย์ได้มาซึ่งอาหารด้วยสองวิธีการ คือ การล่าสัตว์และเก็บเกี่ยว (hunting and gathering) และเกษตรกรรม ปัจจุบัน พลังงานจากอาหารส่วนใหญ่ที่ประชากรโลกบริโภคนั้นผลิตจากอุตสาหกรรมอาหาร ซึ่งดำเนินการโดยบริษัทข้ามชาติซึ่งใช้เกษตรประณีต และอุตสาหกรรมการเกษตรเพื่อเพิ่มผลผลิตของระบบให้ได้มากที่สุด
สมาคมระหว่างประเทศเพื่อคุ้มครองอาหาร สถาบันทรัพยากรโลก โครงการอาหารโลก องค์การอาหารและการเกษตรแห่งสหประชาชาติ และสภาข้อมูลอาหารระหว่างประเทศเป็นหน่วยงานเฝ้าสังเกตความปลอดภัยของอาหารและความมั่นคงทางอาหาร องค์การทั้งหลายนี้จัดการกับประเด็นปัญหาอย่างความยั่งยืน ความหลากหลายทางชีวภาพ การเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ เศรษฐศาสตร์สารอาหาร การเติบโตของประชากร ทรัพยากรน้ำ และการเข้าถึงอาหาร
สิทธิในการได้รับอาหารเป็นสิทธิมนุษยชนซึ่งกำหนดขึ้นจากกติการะหว่างประเทศว่าด้วยสิทธิทางเศรษฐกิจ สังคม และวัฒนธรรม (ICESCR) โดยตระหนักถึง "สิทธิที่จะมีมาตรฐานการครองชีพอย่างพอเพียง รวมทั้งอาหารที่เพียงพอ" เช่นเดียวกับ "สิทธิขั้นพื้นฐานที่จะปลอดจากความหิวโหย"

[กระต่ายชุบแป้งทอด]
    ใช้วัตถุดิบที่เป็นเนื้อกระต่ายจากป่าอันเลื่องชื่อทางใต้ของมหาสมุทรแอตแลนติกที่ได้ขนานนามว่าเป็นเนื้อสัตว์ที่ใครกินแล้วจะรู้สึกถึงเนื้อกระต่ายแน่นอน